♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 10=
ييشي.
قف.
أعلم أنك روح طيبة.
ييشي،
قاوم إله الليل.
ييشي.
استيقظ.
ييشي!
يشي؟
هل لازلت تغفو؟
هل تعرف من هو المسجون بالداخل؟
إنها السفينة التي تختم إله الليل.
يمكنها أن تتحول إليه في أي لحظة.
ابقى متيقظًا.
شخصية مرعبة حقا.
ومع ذلك تم تعيينها تحت حراستنا.
ما هذا الحظ السيئ!
القدر يلعب خدعة قاسية.
لسنوات عديدة،
لقد فشلت شركة Nine Heavens
في اختيار سيد السيف المناسب.
ومع ذلك فإن إله الليل يتحرك بلا هوادة،
محاولة كسر الختم.
الأمر العاجل الآن
هو الاختيار
من بين تلاميذ الطائفة الخالدة
سيد السيف الذي يلبي
موافقة السيف الإلهي
لحماية الختم
وحماية جميع الكائنات الحية.
مفهومة.
♪الشمعة تضيء قلبي المضطرب♪
♪تتأرجح خلال الليالي المضطربة♪
♪ألحان الفلوت تستمر بحنان♪
♪كما قطرات المطر تقطع أوتار قلبي♪
♪ذكريات الماضي تنير طريقي♪
♪ضمن هذه الأقدام القليلة من الفضاء♪
♪الشوق يرفض أن ينقطع♪
♪أنت تقف أمامي،
مبتسمًا بدون كلمات♪
هل أنت من معي؟
♪الأوقات الجميلة تختفي مثل الضباب♪
♪من نسيمه اللطيف وقمره الساطع؟♪
♪الأمطار الخالدة تغسل الشباب♪
♪كم أتمنى أن تكون هنا♪
♪إنها أمنيتي الصادقة ولكن المراوغة♪
♪النظر إلى حافة السماء♪
♪الاستماع إلى أصداء لا نهاية لها♪
(كنت ضعيفا جدا.)
(لقد فشلت في حمايتك.)
(قال اللورد الخالد أنهم سيختارون
سيد السيف لحراسة الختم.)
(ييسي،)
(سأصبح سيد السيف بالنسبة لك.)
(أقسم بحمايتك.)
♪كيف تسأل متى ستعود؟♪
♪ما مدى اتساع هذا العالم♪
♪لو أن المطر حمل أخبارك♪
هذا تساقط الثلوج جميل.
لو كنت هنا معي.
جميع الخالدين، مرحبًا
بسيد السيوف الجديد في Nine Heavens،
وان جوشن!
قلت أنني لن آكل.
خذها بعيدا.
تشين؟
هل هذا أنت حقا؟
لقد تسللت.
ييشي،
عندي اخبار جيدة.
أنا الآن سيد سيوف السماوات التسعة.
لقد فعلتها.
من الآن فصاعدا، سأحرس ختمك.
وبعدها سأتمكن من إقناعهم بإطلاق سراحك.
عندي لك هدية.
والدتي
تركت قلادة من اليشم لحبيبتي.
لكنها في مملكة وانفينج.
انتظر بينما أقوم باسترجاعه.
تمام.
سأنتظر.
سأعود قريبا.
وان جوشن!
كيف تجرؤ على دخول القاعة مسلحًا؟
أنت خائن حقا!
بصفتي ولي العهد، والدي
تم قتله على يد عشيرة الليل.
أيها الأعمام والشيوخ
كنت خائفًا من ميراث العرش.
لقد قمت بتأليف شائعات
حول نذيري السيئ.
لقد رفض جدي لسنوات عديدة
إعادة تنصيب ولي العهد.
لذلك كنت دائما خائفة مني
وأطرتني.
الآن أنا
سيد السيوف للطوائف الخالدة.
لقد جئت فقط
لاستعادة إرث والديّ
لحبيبي.
إذا قام أي شخص بإعاقتي مرة أخرى،
لن أتراجع.
مفهومة.
إله الحرب،
الرب الخالد في انتظارك
للأمور الهامة.
أرى.
وان جوشين,
لقد عدت أخيرا.
يا رب الخالد،
وان جوتشن أساء استخدام
منصبه الجديد كسيد سيوف
النزول إلى مملكة وانفينج
وتسبب الفوضى بالفنون الخالدة.
فهو يخالف القوانين الإلهية.
هل هذا صحيح؟
لا.
لقد ذهبت إلى عالم البشر فقط
لاستعادة تذكار والديّ
لأهديها لحبيبي.
أنت...
هل ستذهب لرؤية باي ييكسي؟
بالضبط.
إذن لا أستطيع السماح باجتماعك.
لماذا؟
لأن باي ييكسي هو إله الليل.
إنها الشر الذي
يجب على العوالم الثلاثة القضاء عليه.
لا أحد يستطيع زيارتها.
هذا أمر.
أولئك الذين يتحدونها
سيتم اعتبارهم خونة
للطوائف الخالدة.
ماذا تقصد؟
لقد قلت أنك سيد السيف
وكان الهدف منه حماية ختم إله الليل.
لماذا لا أستطيع رؤيتها؟
هل لم أكن واضحا بما فيه الكفاية؟
إن واجب سيد السيف
لا يقتصر فقط على حماية الختم.
مهمتك الحقيقية هي قتل باي ييكسي،
الذي يحتوي على إله الليل.
هذا فقط سوف يقضي على
إله الليل تماما.
ماذا تقصد؟
هل كنت تخدعنا؟
في الأصل، باعتباري سيد السيف،
كان ينبغي لي أن
لقد أعدمتها شخصيا في ذلك الوقت.
لكن معركتي الشرسة
مع إله الليل
لقد أصابني بجروح خطيرة.
وزراعتي المتناقصة
جعلت السيف الإلهي يرفضني.
لذلك كنت بحاجة إلى سيد سيف جديد
لتنفيذ مرسوم السماء.
والآن أصبح الختم عليها يضعف يوميا.
أخاف من اليوم
يتحرر إله الليل من الختم.
ثم لماذا قلت لي
كونه سيد السيف
هل يقصد حراسة ختم إله الليل؟
لأنها
ابنة العذراء الإلهية.
لم أستطع أن أتحمل الكشف
للطوائف الخالدة
أن هدف إعدامنا
هي طفلة العذراء الإلهية.
ولكن بالنسبة لها،
أليس هذا ظلم لا يطاق؟
هل نسمح لإله الليل بالانطلاق
وإلقاء العالم في حالة من الفوضى،
جعلنا خطاة أبديين،
أو القضاء على إله الليل
من أجل الجميع؟
هل لدينا خيار حقا؟
لا.
لقد وعدتها
سأراها.
أو أنها سوف تكون قلقة وخائفة.
بعد رؤيتها،
سأقبل أي عقوبة مطلوبة.
الخالدون، يشكلون المصفوفة!
سيد السيف، فكر في أفعالك.
لقد أمرني الرب الخالد
بتقديم هذا.
أين وان جوتشن؟
لقد تم إعدامه
بسبب تحديه للرب الخالد.
كان يحمل هذه القلادة اليشمية عندما مات.
لا يمكن أن يكون.
لا يمكن أن يكون!
أنت تكذب، أليس كذلك؟
إنه رجل طيب للغاية.
لماذا تعامله بهذه الطريقة؟
أخبرني أن هذه كذبة!
لا بد أنك تكذب!
إنه خطؤك كله.
على أية حال، أي شخص على علاقة معك
من غير الممكن أن يكون جيدا.
لم يكن يستحق
أن يكون سيد السيف أبدًا.
لقد استحق تلك الضربة الصاعقة.
لا!
أنت تكذب!
لا يمكن أن يكون!
لا يمكن أن يكون.
(يا له من خادم حقير.)
من هناك؟
(سنوات من التحمل)
(لم يأتيك إلا خبر
وفاة حبيبك)
(هل ستستمر في تحمل هذا؟)
منذ أن قتلت تشين،
استعد للانضمام إليه في الموت!
إله الليل،
لقد مر وقت طويل.
لقد كان كذلك بالفعل
تشانغجينج الخالد.
كل العذاب الذي تحملته هذه السفينة
لا تزال محفورة في ذاكرتي.
لو لم تضغط السماوات التسع بقوة،
ربما لم أستيقظ مبكرا.
الآن بعد أن قتلت وان جوتشن،
سأرد لك الجميل بقتلك
تنفيذاً لرغبة هذه الفتاة.
باي ييشي!
وان جوتشن لم يمت.
ماذا؟
ييشي!
لقد آذاني الرب الخالد دون قصد.
لقد سمح لخالد أعلى أن يعالجني.
إصاباتي منعتني
من مقابلتك.
لذلك طلبت منهم تسليم القلادة.
وان جوشين.
تشانغجينج، لقد كذبت علي!
وان جوشين,
أنت تراه الآن.
يمكنك أن ترى ما
هو مصير باي ييكسي.
تخيل الدمار الذي ستسببه!
اقتليها
اقتليها الآن!
فقط بقتلها
هل يمكن إيقاف إله الليل
عن إيذاء العوالم الثلاثة؟
وان جوشن!
وان جوشين,
ألا تتذكر وعدنا؟
لماذا تنتظر؟
بمجرد أن يكسر الختم
ويسيطر بشكل كامل على
جسد باي ييكسي،
لن تكون هناك طريقة
لإعادة باي ييكسي.
افعلها!
افعلها الآن!
تشين،
لا أريد
أن يسرق إله الليل جسدي.
أرجوك.
من فضلك ساعدني!
لو سمحت...
لا.
وان جوشين,
هل لديك أي فكرة عما تفعله؟
علاقاتك المستمرة مع إله الليل
سوف يجلب كارثة لا نهاية لها.
سوف آخذ ييكسي بعيدًا.
لذلك فهي لا تستطيع أن تؤذي أحداً أبداً.
أنت...
تم ختم السيف الإلهي.
ابتداء من اليوم،
سأترك السماوات التسع معك.
أين يمكننا أن نذهب أيضاً؟
أنا خائف من
أن إله الليل قد يظهر مرة أخرى.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
سأرافقك
أينما تريد أن تذهب.
سأبقى معك دائمًا.
ثم
أريد أن أزور
المكان الذي عشت فيه كطفل.
تمام.
سأريكم.
هل هذه مسقط رأسك؟
إنها زيارتي الأولى لعالم البشر.
هل أحببت ذلك؟
يفتقد،
شراء اكليل الزهور؟
ما هذه الزهرة؟
إنه جميل.
لم أرى ذلك من قبل .
إنها زهرة العقدة.
إكليل من العقد
الكل من أجل واحد.
مع هذا الإكليل،
أنت تبدو مثل سيدة خالدة.
مذهل حقا.
إنها لك.
بدون رسوم.
إذا كان هناك شخص في هذا العالم
يهتم بي تمامًا،
ثم رحلة حياتي
لا تذهب سدىً أبدًا.
ينظر.
يقولون إذا كتبت أمنياتك
على فانوس سمائي،
انها سوف تتحقق.
إنهم جميلون.
دعنا نذهب.
سأريكم.
(أريد أن أبني منزلًا
مع وان جوتشن.)
منتهي.
ماذا كتبت؟
لن أخبرك
تمنى أمنية أولا
مع عيون مغلقة.
(أريد أن أبني منزلًا
مع وان جوتشن.)
مستعد؟
نعم.
تعال.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
ما هي الأمنية التي تمنيت؟
ماي باي ييشي
كن آمنا
و سعيدة.
هل تعتقد
أولئك الشيوخ المخضرمين في السماوات التسع
سيحققون لنا أمنياتنا
عندما نرى فانوسنا؟
لو كنت أعلم،
كنت قد كتبت، "تسعة سماوات، انصرفوا"!
(تساقط الثلوج)
الجبال تقع إلى الغرب
والسوق إلى الشمال.
لقد اشتريت هذا المكان.
من الآن فصاعدا، سيكون منزلنا.
شكرًا لك.
انا احبه هنا.
♪الشموع المتلألئة
تلقي بظلالها علينا♪
♪أراك تنحني بخجل، حيويًا كالربيع♪
♪ثلاث رشفات من النبيذ،
تسعة أجزاء في حالة سُكر♪
♪أشاهد الروعة تتلاشى،
تاركةً العزلة♪
♪حتى الهلال يجد اكتماله♪
♪لكن المرايا المكسورة لا يمكن إصلاحها أبدًا♪
♪لا أعلم
هل أنسى أم أتذكر♪
♪استعارة القمر المكتمل من السماء♪
♪احتضان ضوء القمر مثل الزجاج المكسور♪
♪مُغطى بضوء القمر،
أسافر بلا عودة♪
♪حتى الهلال يجد اكتماله♪
♪لكن المرايا المكسورة لا يمكن إصلاحها أبدًا♪
♪لا أعلم
هل أنسى أم أتذكر♪
♪استعارة القمر المكتمل من السماء♪
♪احتضان ضوء القمر مثل الزجاج المكسور♪
♪مُغطى بضوء القمر،
أسافر بلا عودة♪
(تساقط الثلوج)
ييشي،
إنه الطبق الشهير في مملكة وانفينج...
يشي؟
ييشي!
ييشي.
أنا تشين.
ييشي،
قاوم إله الليل.
ييشي!
إذا كان هذا
يمكن أن يخفف من معاناتك،
سأتحمل
مهما أخذت.
ييشي،
بغض النظر عن كيفية تغيرك،
سوف أتعرف عليك دائمًا.
لأني أعلم
لن تؤذيني أبدًا.
ييشي!
ما هو الخطأ؟
كابوس؟
أنا بخير.
ولكنني أشعر
إن قوة إله الليل بداخلي
أصبحت أصعب في السيطرة عليها.
لا أعلم متى سوف يتحرر
وأؤذيك مرة أخرى.
تشين،
أنا خائفة جداً.
أنا خائف من أن أستهلكه بالكامل
وأفقد عقلي.
حينها قد أنسى كل شيء
بيننا.
أبداً.
معي هنا،
لن تواجه كل هذا وحدك.
سأحضر بعض الأعشاب المهدئة.
لا تخف.
سوف نتجاوز هذا.
نعم إنه هو!
في ذلك الوقت،
لقد رأيت تلك المرأة
كان مثل...
"إنه يؤلمني كثيرًا."
"دعني أعضك."
إله الليل
استنزف قوة حياته في ذلك الوقت.
لقد رأيته بأم عيني.
لا شك في ذلك!
وان جوشين,
كيف تجرؤ على إحضار باي ييكسي،
ذلك الشيطان، إلى مملكة وانفينج!
أنت تخاطر بحياة جميع أفراد المملكة.
أنت حقا لعنة!
بالضبط! وحش!
لعنة!
يمين!
لقد عرفت أنك ملعون،
ولكن عاد مرة أخرى!
و انت حتى
لقد أحضرت الشيطان معك.
لقد كان متعمدا!
كيف يمكن للعائلة المالكة
أن تنتج مثل هذه القذارة!
الشر المحض!
إله الليل يقتل بلا رحمة.
نظرة واحدة عليها
وأنت ميت بحلول الفجر.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إنها مسكونة بإله الليل.
إنها بريئة.
إذا كانت تعلم أن إله الليل
مختوم بداخلها،
لا ينبغي لها أن تتجول.
إن الذين قتلتهم كانوا أبرياء حقًا.
بالضبط!
أحسنت القول!
غير مسؤول!
كفى كلاما.
اعتقلوه
ومن ثم الاستيلاء على باي ييشي.
احصل عليهم!
شياوتشوان!
لا تؤذيه!
أمي، لا أعتقد أنه شرير.
إن وجود شيطان مختوم في الداخل أمر محزن.
لن تقتل أحدًا، أليس كذلك؟
أعدك
نحن لن نقتل
شياوتشوان!
أين هو؟
حمقى عديمي الفائدة!
ييشي!
ييكسي، ما الأمر؟
هل الطاقة الشيطانية تشتعل؟
ييشي.
لا تستبعدني، دعني أدخل.
أستطيع مساعدتك!
ييشي!
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪